# けものフレンズVぷろじぇくと – けもののこどう

> **歌詞登録ステータス：プレーン歌詞のみ**

```
ハイ ハイ ハイ どんどん
ハイ ハイ ハイ だだだん
はいたい あいたい トワイライト
We're from
ジャン・ジャン・ジャパリパーク
調子はどう？
聞こえますか？ (おーい)
電波に乗せて
飛ばすハートビート (ガオー！)
ひかり越えるスピードで
ヒトの国へ (ハイ ハイ)
高鳴る鼓動に
リズム合わせて さぁ！ (さぁ！)
溢れる本能に
やるぞ！従って Go
きっかけは空前絶後のチャンス
羽根を 夢を 愛を広げて
(準備OK！)
ホライゾンまで走れ
(Let me Fly)
明日は絶対晴れる空
Wow, Oh, Oh, 未来ハレルヤ！
転んで泣いちゃう日も
君とならヘッチャラ・ラ・ラ
この世界飛び出して
Wow, Oh, Oh, 届けおたけび！
輝く今集めて笑い合おう
ディア マイ フレンズ！！
けものソウル
(ずっと一緒！！)
ハイ ハイ ハイ どんどん
ハイ ハイ ハイ だだだん
はいたい あいたい トワイライト
We're from
ジャン・ジャン・ジャパリパーク
こっちの天気は
太陽サンサン (よーん)
そちらはどうですか？
離れていても (ガオー！)
ココロとココロ合わせ
弾けるハッピー (ハッピー)
いらない感情は
遥か彼方へポイ (ポイ)
みなぎるパワーは
存分に使っていこう
最高な明日に向かってジャンプ
海も 山も 星も乗り越え
(もっともっと)
共鳴し合う魂
(Let it go)
夢ならでっかい方がいい
Wow, Oh, Oh, 未来ハレルヤ！
地球の裏側だって
繋がれる！電波ピ・ピ・ピー
この青い空の向こう
Wow, Oh, Oh, 響けおたけび！
煌めく風感じて羽ばたこう今
To the future!!
けものソウル
知りたいこと 話したいこと
いっぱいあるよ ワクワクするね
何があっても 揺るがない希望
無限の大地 鼓動振るわせ
僕ら一緒に 紡ぐストーリー
明日は絶対晴れる空
Wow, Oh, Oh, 未来ハレルヤ！
転んで泣いちゃう日も
君とならヘッチャラ・ラ・ラ
この世界飛び出して
Wow, Oh, Oh, 届けおたけび！
輝く今集めて笑い合おう
ディア マイ フレンズ！！
けものソウル
手と手繋いで
昇る太陽追い抜いて！
鼓動鳴らして
伝えよう君とジャパリパーク！！
```